
changeFigure:none;
changeBg:车内.png;
: 夜色绚烂，疾驰的跑车将窗外的流光溢彩融化成一整条光带。你把头搁在靠枕上，积攒一整天的疲累几乎将你整个人吞没。;
砂金:“休息一会吧。”;
{name}:“嗯。”;
:你尝试闭眼，大脑却不配合。越是努力想要睡着，对周围的感知就越清晰。;
:没来由地，你想到丹恒。;
:和他同坐一辆车的次数不多，但他会在你疲乏的时候调低座椅靠背和车载音乐的音量，让你舒服到只要坐上他的车你就能昏昏沉沉地睡去。;
角色名，留空以继承上句:他现在……在做什么呢？|如果告诉他你要和他离婚，他会难过吗？|大概也不会吧。;
:心脏隐隐抽痛起来，每一次跳动都泵出毒血，顺着血管流入四肢百骸，带来一阵阵麻痹的刺痛。;
砂金:“我们到了。”;
:下了车，你向他挥了挥手以示告别，转身推开大门。;
changeBg:家里走廊.png;
: 屋子里没有人，连灯都没开，静得可怕。;
:平常就算你和丹恒都不在家，也会有清洁阿姨和管家在，一个人也没有就很反常了。;
:微风从门缝间荡进来，绕过你的耳侧，旧日的暖意还没有消散干净，淡淡的咖啡味混着沉稳的木质调香水味争先恐后涌进你鼻尖。;
:手机有序地振动在闭塞的空间中，打破了宁静。;
choose:接电话:选择场景文件;
:对面的声音你不算陌生，他几乎是在接通的一瞬间就急促地开了口。;
助理:“夫人，你看到恒总了吗？”;
{name}:“他不在公司吗？”;
助理:“本来是要开会的，结果恒总他临开会前就急匆匆地离开了，我怎么叫也叫不住。”;
{name}:“他开会前在干什么？”;
助理:“他……我不太确定，但应该是打了个电话。”;
:电话？;
{name}:“我知道了，我找找他。”;
:砂金……|你早该想到，砂金见你并不只是简单地叙旧。;
:他总会近乎不择手段达到自己的目的，如果让他和你的对话被丹恒听见，既可以试探你也可以刺激丹恒，一石二鸟。;
:半掩的门俨然成了一条分界线。你知道踏出门就能拥抱人潮热攘，沉沦在夜光灯和酒精交织的迷梦里；你也知道走上楼，你害怕知道得到的那个答案就会水落石出——;
choose:勇敢一次:选择场景文件|勇敢一次:选择场景文件|勇敢一次:选择场景文件|勇敢一次:选择场景文件|勇敢一次:选择场景文件;
:太阳穴的刺痛贯穿大脑，走上楼的每一步都像被利刃残忍地剖开皮肉，钝痛从脚面和鞋跟的交界处传来。;
changeBg:二楼关灯.png;
:二楼同样漆黑一片，微小的浮尘凝缩在一片惨白的月光里，漫无目的地跃迁。;
:心跳越来越快，越来越重，缺氧的晕眩蛮横地从胸口窜上大脑。;
: 你在因为什么而心跳加速？;
:是害怕，是激动，还是因为月光勾勒出的轮廓？;
:暖黄的灯光“啪”地一声自头顶倾泻而下，蜷在你门前的丹恒下意识用手背遮挡双眼去适应突如其来的光线。;
changeFigure:丹恒/张嘴自然.png;
{name}:“丹恒。”;
:他像个笨拙幼稚的小孩，手足无措地站了起来。;
丹恒:“你回来了。”;
:刚刚哭过的人肌肉都会僵硬，他开口时肌肉不自然的变化便更直观地证明了他的情绪。;
丹恒:“对不起……我对不起你。”;
:每吐出一个字，他的眼圈就红一分。等到他颤抖地停下话语，眼尾那抹红痕已经要和眼圈连成一片。;
:你突然没来由地烦躁，怎么今天一个两个都在和你说对不起。;
:其实你并没有见过丹恒脆弱的样子。他始终是成熟的、稳重的，就像山顶终年不化的雪。|丹恒走到你面前，宽大的手掌覆上你脊背，身后你们的影子渐渐交融到同一处。;
choose:回抱他:回抱他.txt|推开他:推开他.txt;